我是史蒂夫·巴尔索蒂（Steve Barsotti），是一位研究恐龙的古生物学家
恐龙有一些神奇的东西，你知道
当我上高中时，对他们来说，这些东西简直是难以形容的
以及我们可以找到的每个自然历史博物馆
我找到了当地的化石遗址，在那里我出去搜集化石，我读为
尽我所能，那是当与恐龙同行时
系列影片在美国长大的美国上映我记得那个奇迹
我感觉到看着屏幕上正在移动和进食的恐龙，
呼吸就像看着大自然中的恐龙，那个表演是
当我开拓外星人才的职业生涯时，对我的主要启发之一就是我们
通常一年中花几个月的时间去发现
新的化石，因为新的化石是古生物学的货币，我们需要新的
标本继续学习有关恐龙和其他远古生物的新知识
我们到田间旅行时的生物有时有时会有所不同
你在沙漠中或山中
有时候，您在沃尔玛后面的一块岩石露头工作，从来没有
保证我们将找到任何东西，这将永远无法保证天气
当我们出国时会很好，永远无法保证我们
不会扣押护照并保留几天，您可以
从来没有真正预测过该领域将会发生什么，因此
总是找到新事物的可能性是推动我们时刻
发现是一个非常不可思议的时刻，尤其是如果您发现了一些东西
如果您在附近发现化石的地方发现了一些新东西，那真的很好
一个人不是一个家庭，很难描述那一刻是
那些感觉就像你知道你如何形容爱，所以这真的很酷
就是感觉是驱使我们前进的因素之一
出去探索新的地方
除了外出寻找新的化石，我们还花费很多时间旅行
对于研究已经在博物馆收藏中的化石的博物馆，我们花费了
很多时间写有关化石的文章，撰写科学论文，这样我们就可以
向我们的同事描述我们的发现，这些同事正在从事摄影的艺术作品，
花大量时间与公众交谈，进学校演讲
我们中有些人为公众写书和写一般文章，所以每个人
每天都有很大的不同，您每天知道很多工作内容
我起床之后，有可能我会发现一些新的东西。
我每天要搬运一亿年前的恐龙骨骼
在世界各地尝试寻找新的化石，所以对我来说
发现和创造力是无与伦比的，我想不起来
还有其他关于我最喜欢的恐龙是什么的问题我想我被问到了
每次我去学校和孩子们聊天时，这可能是
我最难回答的问题，但是我确实有一个可能
前方有几英寸，我有一个令人难以置信的恐龙
有幸在罗马尼亚开展工作，这就像速激肽，但更令人恐惧
更致命的是它的脚上有两套杀手爪，所以就像
杀手贵宾犬基本上它们大约是贵宾犬的大小，所以
难以想象的动物
我们现在正在研究的真正有趣的事情之一是
恐龙为什么从一开始就成为成功的恐龙
我们正在做野外工作，试图找到一些新的化石。
最古老的恐龙，我们正在使用新的统计技术来改善
了解最古老的恐龙的进化，所以我的志向是
在接下来的40或50年中，我接下来的职业生涯将继续推动
边界发现新的化石，并试图更好地了解
这些群体的进化恐龙和其他群体向我们讲述进化的过程
以及地球如何随着时间的流逝而变化
并与不断变化的气候相协调，这是个大问题，也是相关的
今天我们面对自己的世界如何变化时的疑问
因此，这是将科学带给公众教授的无与伦比的机会
公众谈论关于气候变化的演变，关于地球如何变化
随着时间的流逝，我认为这是任何古生物学家的基本工作之一
尤其是我们当中有幸从事恐龙研究的人
给人的信息以及我上学时告诉孩子的任何信息
谈话是永不停止探索，永不停止提问，永不停止
如果您热衷于阅读，请停止阅读有关最新发现的文章
努力吧，也许您可​​以从中谋取一份事业
也许不是，但是对某事充满热情真是太好了
你